Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... en route pour le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
they were trapped along with the entire island.
<i\u003eEt avec les Combats de Chapeaux de Paille
the Don Quixote Family fiercely,
Luffy and Law finally clash with Doflamingo!
<i\u003eMaintenant, la relation entre
Law and Corazon unveils...
<i\u003e"Souvenirs Tristes !
Law the Boy from the White Town!"
LE BLEU DU NORD - IL Y A 16 ANS
SPIDER MILES - UNE VILLE PORTUAIRE
L'USINE DE TRAITEMENT DES DÉCHETS
UN GARÇON DE LA VILLE BLANCHE
LOI TRAFALGAR (10 ANS)
It's time to eat-dasuyan!
Ce bâtard fou !
Voilà.
Doffy veut te demander quelque chose.
J'ai aussi une question !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
Tu n'as aucune pitié, Corazon.
Tu détestes tellement les enfants. euh...
I'll kill him!
Notre prochaine cible est Rakesh.
Ces imbéciles de cette ville
remuent la queue vers nous
tout en s'alliant avec d'autres groupes.
Je leur ferai payer leur trahison.
Qu'est-ce que tu veux? Nous dînons.
Jetez-le !
--C'est bon.
--Quoi?!
--Je l'ai appelé.
--Tu l'as fait?!
Hé, hé, Law ! Ça a été un</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003esemaine maintenant.
Tu ne veux pas sortir d'ici ?
Tu te fais battre par Corazon
depuis que tu es venu ici.
Les enfants s'enfuient et les adultes aussi.
C'est pourquoi nous n'avons ici que les meilleurs.
Combien de temps
un gamin impuissant comme vous durera-t-il ?
Je n'irai nulle part !
Si c'est le cas...
N'oubliez pas la "loi du sang"
peu importe comment vous vous blessez.
Cette Famille s'effondrera
si un membre défie l'autorité de nos Exécutifs.
I once laughed at Pica-sama
et a failli mourir sous la torture.
Ça ne me fait pas peur.
J'ai vu l'enfer.
Vous pouvez bluffer comme bon vous semble.
Mais Corazon est mon précieux petit frère biologique.
Si quelqu'un le coupe une seule fois,
je...
...le mettrai à mort !
Regardez sa peau !
C'est la maladie du plomb blanc !
C'est une douleur atroce si vous êtes infecté !
Quoi?! C'est contagieux ?!
Tu es dégoûtant!
Giolla, ne diffuse pas d'information
Get out of here now-dasuyan!
qui n'est rien de plus qu'une rumeur.
Honte à toi.
Voir. Buffalo t'a cru.
La maladie du plomb blanc provient d'un empoisonnement.
Ce n'est pas contagieux.
Hé.
But stay away from me just in case-dasuyan!
I don't wanna catch such a disease-dasuyan!
Y a-t-il d'autres survivants
dans la Ville Blanche, Flevance ?
Je ne sais pas.
J'étais juste désespéré de m'échapper.
Comment êtes-vous sorti?
J'ai traversé la frontière
caché sous une pile de cadavres.
Hé! Je mange!
Contre quoi gardes-tu rancune ?
Je ne crois plus à rien !
Je n'ai pas peur de mourir!
Corazon ! Ne poussez pas votre chance !
Je me vengerai de toi
à tout prix !
Hé, es-tu stupide ?
n'étaient pastu écoutes?!
Ils te tortureront si tu fais une telle chose !
Empalez !
Ne jouez pas avec les pirates !
Les enfants sont des idiots !
Ils pensent que leurs larmes d'excuse
garantiront le pardon !
RAKESH - UNE VILLE PORTUAIRE
La famille Don Quichotte !
Tirer! Tirer!
morphose des bras !
Étau de dix tonnes !
Hé, quel genre d'endroit est la Ville Blanche
d'où venait ce gamin ?
Les gens appelaient toute la terre Flevance.
--Flévance ?
--Ouais.
Les citoyens étaient tous riches
et les villes étaient toutes blanches,
du sol aux plantes,
comme un pays de neige dans un conte de fées.
J'ai entendu dire que le pays était hors de ce monde.
Un jour, ils ont découvert le plomb blanc,
un type de plomb, souterrain
et ont découvert que c'était la source
des paysages fantastiques.
Ils fabriquaient des ustensiles, de la peinture,
des édulcorants, des cosmétiques,
et même des armes avec de la céruse.
Les gens du monde entier voulaient acheter
leurs produits en plomb blanc de haute qualité
et c'est devenu la principale industrie de Flevance.
Le gouvernement mondial aux yeux vifs s'est lancé dans
le secteur des transports
pour expédier cette marchandise.
White Lead a fait des gens une fortune.
FLEVANCE - LA VILLE BLANCHE
Loi, pour ce genre de chirurgie,
vous utilisez ce vaisseau sanguin.
Oh ouais!
Allons au festival !
You're a genius, Father-sama!
Brother-sama!
Non! Je suis en train d'étudier.
Quoi?! Non! Non! Allez!
Plus tard.
Le droit, étudier c'est bien mais si tu te pousses
trop, ce n'est pas bon pour toi.
Parfois, vous avez besoin de
sortir et de vous amuser.
vous travaillez toujours aussi.
allonsallez au festival ensemble !
Well, Mother-sama,
Non, je...
I have an idea! Mother-sama,
Ouais. Pourquoi n'y allez-vous pas tous les trois ?
Quoi?
D'accord. Mais juste pour 30 minutes.
Nous avons tellement de patients à soigner.
Ouais!
Droit! Allons-y! A la fête !
Euh !
La Ville Blanche était
la terre dont tout le monde rêvait.
Oh, je veux y aller !
Désiré! Il y a le "G" !
Mais c'est parti maintenant.
Quoi?
Il y a environ un siècle, lorsque l'industrie
du plomb blanc a été créée,
le gouvernement mondial a effectué
une étude géologique dans le pays
et le fait est qu'il
connaissait déjà la vérité.
La vérité?
--C'était du poison.
--Quoi?
Poison qui n'était pas si nocif
à moins que vous ne le déterriez.
Mais si vous le manipulez d'une manière ou d'une autre,
cela érodera votre corps.
Éroder?
Le poison nuira à votre corps
juste en le touchant.
Quoi?!
Le sachant mais aveuglé par
la fortune facile à avoir,
le Gouvernement et la royauté
de ce pays l'ont gardé secret.
Les citoyens ont continué à déterrer White Lead
sans rien savoir.
S'ils le faisaient, ils mourraient.
Ouais.
Mais le pire, c'est qu'il ne contenait que des traces de poison.
Disons que le plomb continue de s'accumuler
dans le corps d'un jeune,
lorsqu'il a un enfant,
l'enfant aura, en fait,
une espérance de vie plus courte.
Et quand l'enfant grandit
et a son propre enfant
l'espérance de vie de cet enfant est
encore plus courte.
L'EFFET NÉGATIF
SUR LES GÉNÉRATIONS FUTURES
L'espérance de vie s'est raccourcie
génération degénération
et finalement, une génération vouée à mourir
avant l'âge adulte, tout comme Law, est née.
Quand le monde a finalement réalisé
Le plomb blanc est toxique...
C'était trop tard.
Par ici! Par ici! Dépêche-toi!
Lammy, tu n'as pas à te précipiter comme ça.
Et si le festival se terminait !
Ce n'est pas encore terminé.
Brother-sama! Come on!
Lamy ?
Quoi? Lamy !
Qu'est-ce qui ne va pas? Est-ce que tu vas bien?!
C'est...!
À un moment donné, les gens ont commencé
à s'effondrer les uns après les autres.
Les grands-parents, les parents,
puis les enfants.
En raison des différences d'espérance de vie,
toutes les générations sont tombées malades à peu près au même moment.
Leur peau et leurs cheveux sont devenus plus blancs rapidement
et les gens sont morts les uns après les autres
avec tout leur corps dans la douleur.
Aucun médecin ne pourrait arrêter cela.
Alors, tous les habitants de son pays sont morts ? !
Je suis désolé...
--La véritable tragédie a commencé après cela.
--Quoi?
En voyant les gens de la ville blanche
mourir tous avec les mêmes symptômes,
les gens des pays voisins
pensaient que la maladie de la plomb blanc était contagieuse.
Alors ils ont complètement bloqué le pays
et pris des mesures de quarantaine
contre la Ville Blanche.
La royauté a obtenu l'aide
du gouvernement et s'est enfuie
du pays à un stade précoce.
Les citoyens ont été abandonnés.
Les gens de la ville blanche qui
cherchaient à se faire soigner et...
...immigrer dans d'autres pays,
étaient craints comme s'ils étaient
des monstres s'échappant de la cage et...
...ils ont été abattus morte.
Ils ont vraiment " balayé la situationle tapis."
Merde !
La douleur de la maladie était
juste le problème de quelqu'un d'autre.
Très humain comme...
Mais Flevance ne pouvait pas se taire.
Ironiquement, ils avaient des tonnes de balles en plomb. la guerre a éclaté !
D'autres pays ont justifié leurs actions
par légitime défense, ils n'ont donc montré aucune pitié !
Je suis sûr que vous pouvez imaginer le reste.
Allez, tu dois venir avec nous !
Il y a de gentils soldats qui nous l'ont dit
ils ne laisseront que les enfants s'échapper !
--Loi !
--Nous serons en sécurité !
Law-kun!
Sœur ! Ma jeune sœur est en train de mourir !
Je ne peux pas y aller maintenant !
Alors, demandons-leur de vous emmener montez à bord du prochain navire pour vous échapper !
Je reviendrai vous chercher !
Law ! Vous ne venez pas ?!
Échappons-nous ensemble !
Je suis sûr qu'ils sauveront Lammy plus tard aussi !
Lammy-chan is?! I see...
Mes deux père et mère sont morts !
Mais ils m'ont dit de vivre !
Alors je vivrai quoi qu'il arrive !
La loi ! La loi !
Il y a toujours de l'espoir.
Un coup de main miséricordieux...
... vous atteindre comme ça.
Docteur, aidez-moi !
Docteur !
Nous n'avons pas assez de médecins !
Listen, Law-kun.
Pareil pour le sang et tout !
Voilà doit être un moyen d'éliminer
le plomb blanc des corps !
Et ce n'est pas contagieux !
Pourquoi le gouvernement ne signale-t-il pas cela ? !
It's impossible! I can't go there!
Cliquetis.
Ma peau devient de plus en plus blanche.
Attendez un peu plus.
Notre père est le plus grand
médecin du pays.
Il vous guérira !
Pourquoi est-ce si bruyant dehors ?
Brother-sama, my body hurts.
Il y a un festival.
Flevance est toujours prospère.
Rétablissez-vous rapidement et
retournons à un festival ensemble !
Euh !
Recherchez les patients atteints de la maladie du plomb blanc et tuez-les !
Lammy, reste ici quelques minutes.
Uh-huh...
Je me suis débarrassé de deux personnes infectées !
Il y a encore quelqu'un !
Ne le laissez pas s'enfuir ! Tue-le!
<i\u003eÉcoute, Law-kun.
Sœur!!
Tout le monde!!
L'hôpital...!
Lammy !!
Law!
Law! Let's go! To the festival!
Mother-sama!!
Father-sama!!
Flevance, la Ville Blanche, a péri.
Par les mains des gens, enfin.
Si un gamin de dix ans a traversé une telle chose...
There is always hope.
A merciful helping hand will...
...reach to you like this.
Bien sûr, ça bousille sa personnalité.
<i\u003eMes parents, ma jeune sœur,
Let's escape together!
So I'm gonna live no matter what!!
Il a... b-enfreint la... loi du sang !
Je dois informer...
Des Dragons Célestes qui règnent
<i\u003eQuand Doflamingo est inimaginable
Au prochain épisode de One Piece !
"Un dragon céleste ! Le passé orageux de Doffy !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
There he is! Corazon!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com